<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:12:15

-->

# 多蜡烛火神占卜 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/25354/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/25354/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 多蜡烛火神占卜

这是一种奇妙的占卜，我们共同的精力将使其更加有效，并且结果更容易解释。

你可以在一个小时内多次尝试，对尽可能多的不同问题进行推演。

**你将需要以下物品来执行此咒语：**

+   一个祭坛

+   3 根蜡烛（任何颜色）

+   大声说出

## '多蜡烛火神占卜' 的施法说明

多蜡烛火神占卜

步骤 1：设置你的祭坛、净化并圈起你的圈地。

步骤 2：在祭坛上摆放 3 根任何颜色的蜡烛，密集地摆成一个三角形。

步骤 3：静静地闭上眼睛几分钟…然后向女神问出你最重要的问题。

大声问出你的问题。它可以是你需要引导的一个大问题…或者是你最大的欲望，你希望将其吸引到你的生活中…

例如，我会问，''在过去的一周里，我和丈夫发生了分歧。请给我展示未来会发生什么，以及我如何消除任何持续存在的负面能量…''

步骤 4：在思考几分钟后…睁开眼睛，盯着蜡烛。试图集中注意力在离蜡烛后约 6 英寸的一个点上。

这将使你更好地解释火焰。

步骤 5：你会看到火焰开始移动。

解释火焰的方法如下：

- 如果一根火焰开始燃烧得比其他火焰高，这意味着你的问题将会有一个非常好的结果。你不需要太多的魔法来实现你想要的结果…

- 如果其中一根蜡烛在其他蜡烛之前突然熄灭，那对你来说将会是困难的。你必须进行一些咒语来改善这种情况。

我建议你挑选出我之前发送给你的一些咒语…并且挑出一些与你的问题和欲望相匹配的咒语。

- 如果火焰持续升降，这意味着小心。如果你不对你的问题施加一些恰当的咒语，事情可能不会顺利进行。

虽然这不像火焰熄灭一样紧急，但你必须以同样的方式进行一些合适的咒语工作。

- 来回摇动的火焰表示围绕着你的问题的情况即将迅速改变…我建议你等待变化的到来，然后再看看你需要在那时进行魔法（如果需要的话）。

- 如果火焰螺旋状移动，小心隐藏的问题和陷阱。关于你问题周围的情况，我建议你进行更多的占卜和望远镜来揭示这些隐藏的问题，然后再做其他事情。

- 如果火焰只是偶尔闪烁，您可以对您问题的结果非常乐观，并且一切都会按照您的最佳利益发展... 只需坐下来享受未来几周的生活，看到您的生活有所改善。

---------------------

祝福

**关于作者**

[**Arpitadas**](/profile.html?profile=512068)

Arpitadas 自 2017 年 9 月 24 日加入本网站以来已经成为该网站的会员 6 年。

### 蜡烛魔法

蜡烛魔法基础知识

[了解更多](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/4294/page.html)

**查看其他蜡烛魔法文章**

**查看其他蜡烛魔法文章**

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

对于这篇文章暂无评论

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fconfidence%5fspells%2f25354%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由所列的女巫或个人提供，本页面的内容不经由网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请运用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
